Date  trier par ordre croissant		
15-mar-2019		Industrie
Comité éxécutif du 5 mars 2019 
Le 5 mars 2019 s’est tenue, à l’occasion du salon Global Industrie à Lyon, une réunion du comité exécutif du Conseil National de l’Industrie autour de Bruno Le Maire et d’Agnès Pannier Runacher.
15-mar-2019		Industrie
Lancement de la 9ème édition de la Semaine de l’industrie « La French Fab en mouvement » 
Plus de 4 700 événements pour promouvoir l’industrie et ses métiers, une campagne de communication à destination des jeunes : l'opération #JobsInattendus avec les Youtubeurs HugoPosay et LouanneManShow pour contrecarrer les clichés sur l'industrie...
14-mar-2019		Industrie
Les Chiffres clés de l'industrie 
En 2017, l’industrie manufacturière représentait 10,1 % du PIB. Au deuxième trimestre 2018, elle employait 2,8 millions de salariés.
01-mar-2019		Industrie
La DGE participe au salon Global Industrie 2019 
Pour la deuxième année consécutive, la Direction générale des entreprises (DGE) participe au plus grand salon industriel français, Global Industrie, qui regroupe, du 5 au 8 mars 2019 à Eurexpo Lyon plusieurs salons industriels
26-fév-2019		Industrie
Séminaire photonique quantique 
La photonique est un domaine en forte croissance où la France dispose de compétences et de savoir-faire au meilleur niveau mondial. « La photonique : nouvelle ère du quantique » se tiendra le 4 avril 2019 à l’Institut d’Optique de Talence.
19-fév-2019		Industrie
Salon Global Industrie 
GLOBAL INDUSTRIE est de retour du 5 au 8 mars 2019 pour sa première édition au Parc des Expositions Eurexpo de Lyon.
15-fév-2019		Industrie
Signature du contrat de filière Industries pour la construction 2018-2022 
Le secteur de la construction est un secteur clé de l’économie française, avec 1,4 million de salariés et 600 000 entreprises. Il est au cœur des politiques des transitions énergétique et numérique portées par le Gouvernement.
14-fév-2019		Industrie
Une feuille de route pour l’industrie automobile 
Feuille de route élaborée en lien étroit avec l’ensemble des acteurs du secteur : industriels, transporteurs, collectivités, représentants des salariés et fera l’objet d’un suivi régulier au sein du Comité stratégique de filière automobile
05-fév-2019		Industrie
Signature du Contrat stratégique de la filière « Industries et Technologies de Santé » 
La filière des Industries et Technologies de Santé regroupe en France 3 100 entreprises qui totalisent aujourd’hui environ 455 000 emplois directs et associés, et réalisent environ 90 milliards d’euros de chiffre d’affaires.
01-fév-2019		Industrie
Signature du Contrat stratégique de la filière Eau 
Le CSF Eau se donne l’ambition d’apporter des solutions nouvelles face aux impératifs de modernisation et d’optimisation des infrastructures, de la maitrise des micropolluants, d’évolution des métiers et compétences.